Haberler getirdim.
Gözcülerimiz, Ruh Kaplumbağası'nın yeniden hareketlendiğini söylüyor.
Kalkan Kahramanı'nın ekibi ve Haikazuya ordusunun ejderha süvarileri,
Melromarc süvarileriyle birlikte saldırı hazırlıklarına başladı.
Lowhirot'un kuşatma birimlerine ve Ruh Kaplumbağası Krallığı'nın lağımcılarına mevzilerini almalarını emredin.
Anlaşıldı!
Lağımcılara ben komuta edeceğim.
Hepinize bol şans.
3. Bölüm      Sarsılan Toprak
Sen kraliçenin yardımcılarından birisin, değil mi?
Ne istiyorsun?
Diyebilirim ki, size haberci olarak hizmet etmem emredildi.
Sen...
Melty'nin gölgelerinden birisin, değil mi?
Onunla birlikte olman gerekmez miydi?
Bana size yardım etmemi istedi.
Anlıyorum.
Iwatani-dono!
Planlandığı gibi ilerleyeceğiz o zaman.
Evet.
Senin bir eğitmen olarak yeteneklerine ihtiyacımız var.
Hiçbir hücumun ön saflarında durup ölme.
Onu ben söyleyecektim.
O halde savaş alanında görüşürüz.
Raphtalia, yardım et.
Tamam!
Hadi acele edelim!
Tabur!
Bölük! Bölük!
Kılıç çek!
Hazır!
İleri!
Bu...!
Bak! O bayrak!
Kahraman! Kalkan Kahramanı!
Kalkan Kahramanı!
Sana güveniyoruz!
Harika.
Sadece bunu yaparak birliklerin moralini yükseltti.
Anladım!
İşte bu yüzden bayrağı istiyordu.
Bu da bir parçası.
Ama sonra, bir uyarı olacak:
"Bayrağa yaklaşmayın."
Sonuçta onu çağırmak üzereyim.
Rishia-san!
Tamam!
Pekala, hadi başlayalım!
Kalkan Kahramanın Yükselişi
Filo!
Tamam!
Nefret tepkisi!
İşe yaradı!
Şimdilik.
Gazla, Filo!
Bizi yakalamalarına izin verme!
Hallederim!
Size güveniyoruz, Iwatani-dono!
Formasyonda kalın!
Ruh Kaplumbağasını
uzaklaştıracağız!
Silahları hazırlayın!
Geldi!
Taktik kolon!
Ateşe hazır olun!
Naofumi-sama!
Pekala, istediğimiz yere getirdik.
B-Buna daha fazla dayanamayız!
Kahretsin! Filo, dur!
Şimdi yavruları indireceğiz!
Tamam!
H-H-Hepsine karşı mı?
Hepimizi alt edebilirler!
Rishia, öğrencim, bana neler yapabileceğini göster!
P-Pekala!
Ben, Ost Hourai, göklere ve yere emirlerimi veriyorum.
Gerçekliğin yasalarını kes,
onları birleştir ve içlerindeki irini dışarı at.
Gücümle, önümdekilere uygulanan yerçekimi artsın!
Ultra-Yerçekimi Güçlendirme: Batık Tapınak!
O... yerçekimini mi kontrol ediyor?
Daha önce böyle bir büyü duymamıştım...
Bunu kullanabilen çok az canavar var.
Şimdi! Acele edin!
Raphtalia! Filo! Rishia! Yaşlı kadın!
Tamam!
Ateş!
Ying-Yang Kılıcı!
Hengen Muso Gizli Tekniği: Hilal Ay!
Drifa Kasırgası!
Hepiniz... harikasınız.
Ama sürekli gelmeye devam ederlerse hiçbir anlamı kalmaz!
Rapor veriyorum, diyebilirim.
Ruh Kaplumbağası'nın ilerleyişi durmadı.
Kuşatma silahlarının saldırısı etkisizdi.
Ancak kuşatma silahı ekipleri geri çekilmedi ve saldırıya devam ediyor!
Sağ ön bacağına odaklanın!
En azından birini devirelim!
Sağ bacak!
Sağ bacağına odaklanın!
Ateş!
Kuşatma birimlerinin %50'den fazla kaybı var, diyebilirim.
Peki ya kaledeki istihkamcılar?
Hazırlıklar tamamlandı.
Bombalama ekipleri geri çekildi.
Ruh Kaplumbağası Krallığı'nın komutanı yalnız kaldı.
Ne?
Bu kadar acele etme, Ruh Kaplumbağası.
Seni yatağına geri göndermek üzereyim.
Başka bir gölge işaret gönderdi.
İstihkamcıların bombaları Ruh Kaplumbağası'nın ilerleyişini durdurdu.
Komutanın çöküş sırasında hayatını kaybettiği söyleniyor, diyebilirim.
Anlıyorum.
Şimdi geriye kalan tek şey kafasını kesmek.
Bu benim bile yapabileceğim bir şey değil.
Keşke iki öğrencim Hengen Muso stilini tamamen öğrenmiş olsaydı,
belki o zaman...
Sorun ne?
Şey...
Kraliçe savaş başlamadan hemen önce
bu kaydı bulup bana verdi.
Ve burada yazanlara göre...
B-Bu! İşte bu!
Bu...
Ost-san! Sorun ne?
Yaklaşıp şunu...
Naofumi-san!
Ruh Kaplumbağası hareket etmese bile
hâlâ tehlikeli!
Ne?
Yaklaşmamız aklımdaki bazı bilgileri
tetiklemiş olabilir.
Ruh Kaplumbağası artık doğrudan
ruhları alamadığında...
Ne?
Uzun menzilli saldırıya geçiyor.
Bak.
Sakın...
Bu çok tehlikeli!
Herkes geri çekilsin!
Harekete geçin! Hemen!
Bu delilik!
Bu kadar aç mı?
İhtiyacı olandan çok daha fazla ruh alıyor.
Bunu kontrol eden kişi muhtemelen...
Meteor Kalkanı!
T-Teşekkürler!
Bizi katledecek!
Sanırım başka seçeneğim yok.
Herkes arabaya binsin!
Tamam!
Ve... Shadow!
Buradayım.
Bu mesajı derhal kraliçeye ve ana karargâhtaki
diğerlerine ilet.
Ne yapacağız?
Iwatani-dono? Ne yapıyorsun...
Şimdi Ruh Kaplumbağası'na hücum edeceğiz!
Eclair-sama, bu intihar!
Bak.
O dikenler ona yakın bile düşmüyor.
Muhtemelen kendine zarar vermemeye çalışıyor.
Ama askerler kayıp verecek.
Burası tamamen onun menzili içinde.
Şu an formasyonumuz bozulmuşken geri çekilirsek, hepimiz yok oluruz.
Kalkan Kahramanı'nı takip edin!
Hazır... saldırı!
Saldırı!
Ruh Kaplumbağası durduruldu,
ancak kabuğundan bir çeşit diken fırlattı ve birliklerimize isabet etti!
Ağır kayıplar verdik!
Rapor!
Kalan birlikler, Kalkan Kahramanı'nın emriyle Kaplumbağa'ya saldırıyor!
Delilik! Ne düşünüyor ki?
Iwatani-sama'yı tanıyorum, mutlaka bir planı vardır.
Kalkan Kahramanı'nın Karargâha bir mesajı var.
"Planı ikinci aşamaya geçiriyorum." Hepsi bu.
Sanırım başka seçeneğimiz yok.
Mideus'un büyücü birimleri, üst düzey çoklu büyü ritüelini hazırlasın.
Büyüyü hemen başlatın!
Toplanmayın!
Eğer toplanırsak, hepimiz bir anda yok oluruz!
Sakın... sakın ölme böyle!
Çoklu büyü ritüeli mi?
Yoksa...
Evet.
Son çaremiz.
Büyüyü yapmak büyücüleri yorar, bu yüzden sadece bir kez kullanabiliriz,
ama bu büyüyü bir mayın gibi kullanarak ayağını parçalayabiliriz.
Büyü onu öldürmese bile,
açılacak delik onu hareketsiz bırakabilir.
Evet. Bu kadar büyük bir şey belki de deliğe tam olarak sığmayacak.
Ama hemen ardından kafasını keserek işi bitireceğiz.
Bu en iyi seçenek.
Bundan emin misin?
Eğer Ruh Kaplumbağası giderse, sen de...
Umurumda değil.
Bu yüzden yardımını istedim.
Naofumi-sama, bir şey geliyor!
O şey de ne?
Bir parazit mi?
Birbirine yapışmış bir sürü yardımcı yaratık mı?
Kahretsin! Çok yaklaşmıştık!
Onun yaratıkları yeterince zayıf,
ben onları durdurabilirim.
Sen...
Ne yapıyorsun?
Bunu biz hallederiz!
Sen Kaplumbağa'ya saldır!
Özür dilerim! Teşekkürler!
Tabii ki!
Sen...
Acele et, Filo!
Anlaşıldı!
İşte şimdi gerçekleri açığa çıkarıyoruz,
ve Tanrı'nın yargısının yıldırımını
indiriyoruz!
Naofumi-sama, bu...
Evet. Yargı.
P-papanın kullandığı şey mi?
Bu kadar güçlü ve tehlikeli bir şeyi
mi kullanıyorsun?
Azize, bu fırsatı kaçırmamalısın!
Evet! Biliyorum!
Raphtalia! Filo!
Spiral Strike!
Eight Trigrams Blade of Destiny!
Raphtalia başardı!
Ve şimdi kaçmaya mı çalışacaksın?
Ben, Ost Hourai, göklere ve yere
emirlerimi veriyorum.
Gücümle, önümdeki kutsal kalkana
kuvvet bahşedilsin!
Hadi! Raphtalia! Filo!
Tamam!
B-ben de yardım edeceğim!
Başardık!
Evet...
Ama eğer Ruh Kaplumbağasını yendiysek,
bu Ost-san'ın...
Evet.
O bir sadık olarak görevini yaptı...
Ost-oneechan, Rishia-oneechan ağlıyor.
Teşekkürler...
Ost... sen...
Eğer hala buradaysan, bu demek ki...
Ha?
Ah, doğru... Evet öyle.
Görünüşe göre Ruh Kaplumbağasını
henüz yenmemişsiniz.
Sis İçindeki Harabeler